Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stadt Hanzhou; 2002]
Schon wieder schlafen?
Du hast mir Angst gemacht.
Wie ist es gelaufen?
Ich konnte sie nicht finden.
Die Lehrerin trat zurück.
Ihre Kollegin sagte, sie sei eingewandert.
Also rannte sie weg.
Senior Hongchao.
Wie setzen wir
die Ermittlungen in diesem Fall fort?
Es gibt keinen Fall, den wir nicht lösen können.
Wir werden die Angelegenheit so untersuchen, wie wir es normalerweise tun würden.
Rufen Sie Xu Li an.
Frag sie, ob
einer ihrer Klassenkameraden
oder anderer Lehrer
wusste davon.
Ja, ich suche
gerade die Telefonnummer.
Hier ist die Nummer.
Ich habe es gefunden.
Xu Li.
Das ist Mai Hongchao.
Können Sie sich an mich erinnern?
Officer Mai.
Könnten Sie die Ermittlungen bitte einstellen?
Warum?
Meine Klassenkameraden sagen, ich würde lügen.
Ich möchte die Polizei wirklich nicht
mehr eingeschaltet haben.
Officer Mai.
Ich flehe Sie an, die Ermittlungen einzustellen.
Ich möchte nicht, dass sie
wieder zu mir nach Hause kommen.
Ich habe wirklich Angst.
Jemand kam zu Ihnen nach Hause?
Hören.
Schließt jetzt sofort eure Türen ab, okay?
Keine Sorge. Wir sind bald da.
Bei Xu Li ist etwas passiert.
-Los geht's.
Was ist passiert?
Wer bist du?
Wir gehören zur Kriminalpolizei
des Städtischen Büros.
Was ist hier los?
[Guazi, der Attentäter]
Ein junges Mädchen schnitt sich die Pulsadern auf.
Bevor der Krankenwagen eintraf,
Sie war bereits tot.
Wie lautet der Name des Opfers?
Ihr Name ist...
Xu Li.
Xu Li?
Sie hat sich die Pulsadern aufgeschnitten?
[Leng Shan, Xu Lis Freund]
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 4]
Regisseur Peng.
[Hervorragender Mitarbeiter]
Wie schmeckt der Tee?
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich kann Ihnen noch eine Dose besorgen.
Qin Feng pflegte
wirklich gut abschneiden
als er im Büro war.
Aber Zhong,
Ich brauche deine Hilfe, um ihn im Auge zu behalten.
Seine Beziehung
zu Hu Xiaoyue ist etwas ganz Besonderes.
Ich bin besorgt
Er könnte alles vermasseln.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Ich finde
Fähigkeiten sind das eine,
Charakter das andere.
Talent allein reicht nicht aus,
ein guter Charakter fehlt ihm.
Schaut euch an, was für ein Chaos er an jenem Tag angerichtet hat.
Hat er uns nicht zum Narren gehalten?
Lasst uns nicht über Vergangenes sprechen .
Ich frage mich, was Regisseur Ye wohl dazu meint.
denkt wirklich nach.
Es ist nichts Besonderes.
Ein Anführer versetzt
eine ihm bekannte Person an seine Seite.
Das ist völlig normal.
Aber er kann das Wort nicht einfach aussprechen.
und jemanden versetzen.
Das macht mir nichts aus.
Aber er sollte sich zumindest
mit Ihnen und Direktor Yan beraten.
Wir beide
Ich habe keine Einwände.
Sollten wir nicht eine bessere Beziehung
zu Direktor Ye aufbauen?
Sie wurden gerade
wieder ins Büro zurückversetzt, richtig?
Ermittlungen sind eine Sache,
Aber lass dich nicht wieder von anderen aus der Bahn werfen.
Du Idiot – jetzt willst du mich auch noch belehren?
Warum bin ich ein Idiot?
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
In dieser Phase
egal, wem ich nahestehe,
Ich sollte mich nicht in der Nähe von Direktor Ye aufhalten.
Warum?
Regisseur Yan und Regisseur Peng
standen beide kurz vor ihrer Beförderung.
Doch dann wurde Direktor Ye hierher versetzt.
Und alle mussten an Ort und Stelle bleiben.
Wie könnten sie
dazu keine Gefühle haben?
Ich wurde von Direktor Ye hierher versetzt.
Wenn ich ständig mit Regisseur Ye gesehen werde,
Wie könnten andere keine Probleme mit mir haben?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Sag mir die Wahrheit.
Hast du etwas auf dem Herzen?
NEIN.
Ich habe noch nichts Bestimmtes im Sinn.
Ich bin etwas besorgt.
Qin Feng ist meinem Team beigetreten.
Durch seine Verbindung zu Regisseur Ye,
Ich weiß nicht, wie ich mit ihm umgehen soll.
Behandeln Sie ihn einfach so, wie es sich gehört.
Wenn es keine Disziplin gibt,
Wird da nicht alles auseinanderfallen?
Ja.
Ich bin noch nicht
lange im Stadtbüro.
Ich habe nie mit Regisseur Ye zusammengearbeitet.
und wissen nicht,
welches Temperament er hat.
Was sagt das Temperament von Regisseur Ye aus?
hat das damit zu tun, wie Sie Qin Feng handhaben?
Absolut nichts.
Du zerdenkst die Dinge den ganzen Tag.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Vorsicht, ich habe es gerade erst wieder aufgefüllt.
Weißt du was,
Dein Tee ist wirklich sehr gut.
Eigentlich,
Bei der Arbeit
Ja, du kannst hart sein.
und kompromisslos
Persönlich
ist er aber eigentlich ganz unkompliziert.
Denk nicht zu viel nach.
Konzentriere dich einfach darauf, deine Arbeit gut zu machen.
Wenn du gute Arbeit leistest,
Die Führungsebene wird es bemerken.
Ja.
Das denke ich ganz genauso.
Ich verstehe
wie du dich fühlst.
Schließlich,
Du erreichst dieses Alter.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nicht besorgt.
Gar nicht.
Worüber redest du?
-Kapitän Ji, los geht's.
-Ji.
Aufleuchten.
Ich bevorzuge es, Ji genannt zu werden.
Was soll dieser Unsinn mit Captain Ji?
Komm schon. Setz dich.
Seht nur, wie gesund unser alter Häuptling isst.
Ihr jungen Kerle solltet mehr Fleisch essen.
Es kommt nicht oft vor,
dass wir drei wieder zusammenkommen.
Das ist richtig.
-Das ist selten.
-Das ist in der Tat selten.
Die drei Musketiere
von Gutang Town sind wieder vereint.
Aber, verrückt,
Denk nicht, ich würde dich schon wieder nerven.
Da Sie sich nun im Stadtbüro befinden,
Du musst vorsichtiger sein,
wie du die Dinge angehst.
Ich weiß, warum
Sie wurden zurückversetzt.
Aber ich möchte Ihnen einen Rat geben:
Zügel deine verrückte Art.
Ist Ihnen bewusst, wie viele Augen
Werden Sie in Ihrer jetzigen Position beobachtet?
Auch,
Viele Menschen hatten Einwände.
diesmal zu Ihrer Überweisung.
Bruder,
Wollen Sie mir etwa eine Predigt halten?
Wenn wir
über
dieser Ort,
Dann bin ich Ihr Vorgesetzter.
Wo waren Sie, als ich hier gearbeitet habe?
Ich wurde von hier versetzt.
Jetzt willst du mir eine Predigt halten?
Das stimmt.
Schau ihn dir an!
so selbstgefällig.
Senior,
Warst du das nicht?
degradiert in meine Abteilung
weil du Fehler gemacht hast?
-Du hast Fehler gemacht.
-Ja, ich wurde degradiert.
Also,
Beherrsche dein Temperament.
Mach keine Fehler mehr,
Oder Sie könnten erneut degradiert werden.
Das wird nicht passieren.
Person,
Behalte ihn im Auge.
Keine Sorge. Ich kann ihn im Zaum halten.
Kapitän Zhong, immer mit der Ruhe. Pass auf, dass
du dich nicht verletzt.
Kapitän Zhong.
Danke schön.
Du bist in hervorragender Form.
Hier, Kapitän Zhong.
Okay.
Danke schön.
Wie fühlt es sich an?
An Ihrem ersten Arbeitstag nach der Rückkehr?
Die Atmosphäre im Stadtbüro
ist wirklich toll.
Wir haben gerade darüber gesprochen.
Ich sagte, bei so einer guten Atmosphäre,
Man kann auf den ersten Blick erkennen, dass es sich um ein Team
unter der Führung von Kapitän Zhong handelt.
Genug. Genug.
H-Hör auf, mir zu schmeicheln.
Qin.
Da du nun wieder da bist,
Um es ganz offen zu sagen:
Von nun an
Vergessen Sie
diese Methoden der Polizeistation.
Ja.
Ich möchte
Ihnen meinen Standpunkt verdeutlichen, Kapitän Zhong.
Obwohl
Direktor Ye hat mich hierher versetzt.
Da ich nun in Ihrer Abteilung bin.
und unter Ihrem Befehl,
Ich bin euer Soldat.
Ich gehe überall hin, wohin du mich schickst.
Ich werde alle Ihre Anweisungen befolgen.
Gut.
Mit dieser Verpflichtung,
Ich werde ganz
offen mit Ihnen sein.
Aufleuchten.
-Setzen Sie sich. Setzen wir uns und reden wir.
-Danke, Kapitän Zhong.
Qin.
Was denken Sie
über den Fall,
den Kapitän Hu besprochen hat
mit Ihnen vorhin?
Kapitän Zhong,
Ehrlich gesagt, ich habe es noch nicht herausgefunden.
Wie soll man in diesem Fall vorgehen?
Sag mir einfach, was du denkst.
Tatsächlich hängt dieser Fall hauptsächlich davon ab
der vermisste Wang Ming.
Aber ich habe vorher nachgesehen
und er wurde von zwei Polizisten abgeführt .
Aber da ist etwas
Kompliziertes.
darüber.
Erzähl mir davon.
Kapitän Zhong.
Wie wäre es damit?
Dieser Fall ist in der Tat von großer Bedeutung.
Ich werde zurückgehen und der Sache weiter nachgehen.
Ich melde mich bei Ihnen,
sobald ich Ergebnisse habe.
Ziemlich bedeutsam?
Wie bedeutend ist es?
Dieser Fall, nun ja...
Sprich leiser.
Also,
diese beiden Personen...
Das sind falsche Polizisten.
Ja.
Was ist daran so geheimnisvoll?
Dies ist ein sehr schweres Vergehen.
Wie viele Beweise haben Sie?
Wir haben welche. Zeigen Sie sie Kapitän Zhong.
Hier, Kapitän Zhong.
Kapitän Zhong, sehen Sie –
Sogar die Dienstnummern sind gefälscht.
Dieser Sachverhalt muss
gründlich untersucht werden.
-Ja.
-Das müssen Sie ernst nehmen.
Okay, ich untersuche das gerade.
Na gut.
Ich werde darüber sorgfältig nachdenken.
Wenn Sie können
grabe mehr aus
wertvolle Hinweise,
Es wird mir leichter fallen,
mit der Führungsebene zu sprechen.
-Vielen Dank, Kapitän Zhong.
-Sie müssen der Sache auf den Grund gehen.
Ja, das werden wir.
Okay. In Ordnung.
Ich werde jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Bitte fahren Sie fort, Kapitän Zhong.
Okay.
Mir ist das nie aufgefallen,
als wir am Bahnhof waren.
dass du, mit deinem ehrlichen Gesicht,
waren so gut
darin, emotionale Unterstützung zu leisten.
Haben Sie Probleme mit Ihrem Vorgesetzten?
Management nach oben
Es geht um das „Aufwärts“.
Als ich am Bahnhof war,
wo gab es denn überhaupt Platz zum Hochklettern?
Gib mir später dann
etwas emotionale Unterstützung.
und mich managen.
Du brauchst es nicht.
Warum sollte ich es nicht brauchen?
Was wäre, wenn ich eines Tages Kapitän werde?
Rechts?
Deine jetzige Trainingsweise
ist sehr kapitänsähnlich.
[Billard ist eine Lebenseinstellung.]
Herr.
Besorg mir ein paar Spielmarken.
Kommen.
Tianfei.
Möchten Sie mehr Token?
Du schuldest mir immer noch 80.000.
Also,
Wirst du weiterspielen?
Hör auf zu reden und beeil dich.
Bring ein paar Spielmarken mit.
Bringen Sie ausreichend mit.
[Billard ist eine Lebenseinstellung.]
Mehr gewinnen, okay?
Narbe,
d-du bist raus!
Erwähne das mir gegenüber nicht.
Xiang übernahm die Schuld.
Stattdessen wurde er eingesperrt.
Tianfei?
Komm mit uns.
[Hotel in Rom]
Hey,
Er ist da.
Du bist hier, Tianfei.
Was ist los?
Wenn Sie ein Anliegen haben, wenden Sie sich bitte an meinen Bruder.
Warum fasst ihr mich an?
Ich schulde dir kein Geld.
Wie viel schuldet er Ihnen?
Herr Luo, ihm fehlen 80.000 bei mir.
Hol dir 80.000.
Nimm es.
Dann nehme ich es.
Vielen Dank, Herr Luo.
Du kannst gehen.
Tianfei.
Jetzt schuldest du mir Geld.
Meine Regel hier lautet:
10.000 Yuan pro Finger.
Welche zwei Finger möchten Sie behalten?
Du hast ja ein ganz schönes Temperament.
Sie stimmen also zu, dass es nur richtig ist, Schulden zu begleichen
, oder?
Ja.
Daran ist nichts auszusetzen.
Aber es ist nicht so, dass ich dir das Geld nicht
zurückzahlen will.
Mein Geld...
Mein Geld ist im Aktienmarkt angelegt.
Wie konnte man
in diesem Bullenmarkt stecken bleiben?
Hast du teuer gekauft und billig verkauft?
Du kennst dich aus.
Sie handeln auch mit Aktien?
Dann
Gib mir ein paar Tipps.
Kauft nicht mehr blindlings.
Ich gebe dir Tipps, was du als Nächstes kaufen solltest.
Okay.
Kommen wir zurück zu den 80.000 Yuan.
Tatsächlich können wir noch verhandeln.
Über das Land,
Hilf mir, etwas herauszufinden.
Das Land...
Es bringt nichts, sich wegen Landfragen an mich zu wenden.
Ich habe in Longwan nichts zu sagen.
Frau Wen und Tianye haben dort das Sagen.
Es hat keinen Sinn, zu mir zu kommen.
Ich bin niemand.
Denkt er, ich mache Witze?
Liegt es daran, dass ich nicht hinschaue?
schwer genug?
Hör auf zu scherzen.
Bring ihn.
Beeil dich.
Wie hoch sind seine Schulden?
10.000.
Halte seine Hand hier.
Bist du sicher, dass es 10.000 sind?
10.000.
[Taxi]
Person.
Wer ist dieser Taxifahrer?
Du meinst Mai?
Er ist so:
Kapitän Qin und Ihr ehemaliger Kapitän Hu,
Alle von Direktor Ye geschützten Personen.
Auch ein Polizist?
Er war
Aber jetzt...
Was ist passiert?
Ist etwas schiefgelaufen?
Hast du es schon gehört?
Crazy hat früher auch im Stadtbüro gearbeitet .
vor der Überstellung
zur Polizeiwache.
Ich habe davon gehört.
Es ist der gleiche Fall.
Ein Fall von sexueller Nötigung
vor 6 Jahren. Der Fall Xu Li.
Verrückt, niemals
und Xiaoyue waren dafür zuständig.
Dieser Fall endete tragisch.
Xu Li konnte es nicht mehr ertragen
und beging Selbstmord.
Auch ihre Familie wurde
von einer Bande von Schlägern schikaniert.
[Stadt Hanzhou; 2002]
Du Bestie!
Du hast meine Tochter ruiniert!
Was machst du?
Aufleuchten!
Tötet mich und ich werde euch für immer heimsuchen!
Polizei!
Loslassen!
Was machst du?
Geh weg!
Wir sind hier, um unser Beileid auszusprechen.
Aussteigen!
Nimm das mit.
Was, wenn ich es nicht tue?
Reize dein Glück nicht heraus.
Ich sagte, heb es auf!
Ich werde es nicht tun.
Nicht bewegen!
Einfrieren!
Bleib still!
Mai verlor die Beherrschung
und konnte nicht anders, als diese Kerle zu verprügeln.
Die Situation eskalierte
Und er landete im Gefängnis.
Auch Crazy war von diesem Vorfall betroffen.
Deshalb
wurde er zur Polizeiwache versetzt.
Was geschah als Nächstes?
Wurde der Täter gefunden?
Sie haben damals eine Skizze angefertigt.
Es war jedoch zu vage, um jemanden zu identifizieren.
Der Fall blieb somit ungelöst.
Deshalb hat sich Mai mit Regisseur Ye zerstritten.
Kein Wunder.
[Jius Restaurant]
Jiu.
Habe ich dich nicht schon einmal danach gefragt?
diese umherziehende
Untergrund-Glücksspielorganisation?
Was hast du herausgefunden?
Das ist eine schwierige Frage, Kapitän Qin.
Sie operieren wie Guerillas.
Schwer aufzuspüren.
Sie schlagen einfach ein Zelt
in der Wildnis auf und legen los.
Ohne jemanden zu kennen, kommt man da nicht rein.
Warum zögerst du so sehr?
Geh einfach rein und hol dir die Informationen.
Sie brauchen sich
um nichts anderes Sorgen zu machen.
Mai, das ist es nicht...
So einfach ist das nicht.
Ich komme da nicht rein.
Sie haben Wachen postiert
2 oder 3 Kilometer entfernt.
Und sie haben alle möglichen Arten von
Infrarotsensoren, Ultraviolettdetektoren,
Wärmesensoren... Ich
verstehe das alles noch nicht mal ganz.
Aber wenn du reingehst,
werden sie dich sofort erkennen.
Nicht nur Menschen,
Nicht einmal Hunde kommen hinein.
Du brauchst nur
verantwortlich sein für
herausfinden, wie viele Personen dort sind
und uns den genauen Standort mitzuteilen.
Mai kümmert sich um den Rest.
Ich erledige die harte Arbeit.
Du erledigst die einfachen Dinge.
Was ist daran so schwierig?
Es ist nicht schwierig.
Damit wäre das geklärt.
Lasst uns essen.
Falls Sie mehr benötigen, füge ich gerne Gerichte hinzu.
[Märtyrerfriedhof von Hanzhou]
Suchen.
Dein Vater und ich sind gekommen, um dich zu besuchen.
Du bist Qin Feng, richtig?
Ja.
Hallo.
Ye Siyuan.
[Ye Siyuan, Ye Tianyous Neffe]
Mein Onkel erwähnt dich oft.
Regisseur Ye hat
Sie mir gegenüber ebenfalls erwähnt.
Wirklich?
Was hat er über mich gesagt?
Er sagte, du seist wirklich herausragend.
Honig.
Könntest du morgen einen Tag frei nehmen?
Meine Mutter braucht eine Nachuntersuchung.
Könntest du sie begleiten?
Ich habe gerade erst meine Stelle beim Gemeindeamt angetreten.
Ich kann mir keine Auszeit nehmen.
Okay, danke.
Okay. Ich lege jetzt auf.
Wang Tao.
Kapitän Zhong.
Wo ist Qin Feng?
Er ging hinaus.
Warum bist du nicht mit ihm gegangen?
Regisseur Ye besucht das Grab seines Sohnes.
Er ging mit Direktor Peng,
um ihn zu begleiten.
Sie haben mich nicht gebeten zu gehen.
und es wäre
für mich nicht angebracht, mitzumachen.
Und der Bericht?
Ich besorge es Ihnen sofort.
Warum wurde ich nicht eingeladen?
Du hast gerade gesagt
dass Mai oft zu Sichen kommt?
Ja.
Wann immer er Zeit hat, kommt er zu Besuch.
Richten Sie ihm meinen Dank aus.
Ich werde.
Nun, da du Hu Xiaoyues Position eingenommen hast ,
Wie planen Sie, die Ermittlungen durchzuführen?
Ich fange an mit
Wang Ming.
Ich werde dort weitermachen, wo Xiaoyue aufgehört hat.
und setzen Sie die Ermittlungen von dort aus fort.
So einfach wird es nicht werden.
Wer könnte Ihrer Meinung nach beteiligt sein?
Also,
Ich möchte nicht spekulieren.
Wir werden es nach der Untersuchung wissen.
Haben Sie irgendwelche Bedenken, Direktor Ye?
Du brauchst mich nicht zu provozieren.
Wie Sie ermitteln, ist Ihre Angelegenheit.
Aber eines dürfen Sie nicht vergessen.
Protokoll befolgen
Bitte halten Sie mich über die weitere Entwicklung auf dem Laufenden.
Ich verstehe.
Keine Sorge, Direktor Ye.
Keine Wetten mehr.
-Bo.
Herr Zhou,
Wie steht es um dein Glück?
Bo, du bist endlich da.
Ich habe noch keine einzige Runde gewonnen.
Ich wollte dich gerade um mehr Pommes bitten.
Falls Sie mehr benötigen, fragen Sie nach.
Wie lange spielst du noch?
Fahren wir ab?
Der zweite Veranstaltungsort erwartet uns.
Ist er ein Freund von dir?
Ja, darf ich vorstellen?
Ye Siyuan, Herr Ye.
Sein Onkel ist Ye Tianyou.
Das ist Herr Luo, eine wichtige Persönlichkeit in Hangzhou.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Herr Luo
Können wir jetzt gehen?
Die letzten fünf Runden.
Herr Ye, versuchen Sie es doch mal mit ein paar Runden.
Ich weiß nicht wie.
Es ist kinderleicht.
Das wirst du schon beim Zuschauen verstehen.
Hier, fünf für Herrn Ye.
Platziert eure Wetten. Spieler, bitte wetten!
Gibt es keine Regel?
und wie Ihre Chips behandelt werden?
Wir machen unsere eigenen Regeln.
Nicht bewegen.
Ich habe dich geschlagen.
Gib mir das Geld!
Das ist ein Sieg?
Wir haben gewonnen.
Ganz einfach, oder? Noch eine Runde?
Das ist zu langweilig.
Hiermit kannst du den Jungs Tee geben.
Herr Luo
Ich möchte einen Vorschlag machen.
Der Händler hier ist zu... nun ja.
Wie wär's
beim nächsten Mal mit einer hübschen Dealerin?
Also...
Das ist ein guter Punkt.
Aufleuchten.
Teile die Karten aus und lass uns weitermachen.
Diese mobilen Glücksspielanbieter
sind schwer zu fassen.
Finde es heraus
Wie können wir
hineinkommen, um zu ermitteln?
Dieser Ye Siyuan
ist Ye Tianyous Neffe
und sie stehen sich so nahe wie Vater und Sohn.
Ye Siyuan bereitet keine größeren Probleme.
aber viele kleinere.
Alle
respektiert Ye Tianyou ausreichend
um ihm etwas Spielraum zu geben.
Das bedeutet, wenn wir Ye Tianyou stabil halten wollen ,
Dieser Mann ist die Schlüsselfigur.
Wir können diesen Ansatz versuchen.
Herr Wang, ich werde Ihnen Bericht erstatten.
Nach dem Kontakt
mit dieser Person stellte ich fest:
Er ist arrogant.
und völlig unrealistisch.
Es ist unmöglich, mit ihm auszukommen.
Selbst wenn du nicht mit ihm auskommst,
Du musst es versuchen.
und werden gute Freunde, ja sogar Brüder.
Es ist unmöglich,
mit jemandem wie ihm Brüder zu werden.
Luo.
Herr Wang.
Mit Ye Siyuan
können Sie langfristig denken.
Das Wichtigste jetzt
Zuerst muss Longwans Problem gelöst werden.
Verstanden, Herr Wang.
Herr Wang, Ihr Ginseng...
Der in der Mitte
ist Zhao Pengs Sohn.
Du machst das gut.
[Zhao Wenxuan, Sohn von Zhao Peng]
Du bist also Zhao Wenxuan?
Wer bist du?
Beeil dich.
[Longwan Farming Company]
Bo.
Ich habe mich um alles gekümmert.
Können wir uns also einigen?
Unsere Schulden jetzt?
Das hängt davon ab, wie du dich als Nächstes schlagest.
Was soll ich sonst noch tun?
Longwan weigert sich, das Land zu verpachten.
Viele Menschen müssen darüber unglücklich sein.
Geh und sprich mit ihnen.
Diese... diese Angelegenheit...
Nein, nein, das hier...
Wenn mein Bruder es herausfindet,
Er wird mich umbringen.
Wenn Sie die Grundstücksfrage regeln,
Vergiss deine kleinen Schulden.
Ich werde dafür sorgen, dass du in einer Villa wohnst.
und guten Champagner trinken.
Jiangyong.
Was ist los?
Viele unserer Hühner
sind gestorben.
Der Rest sieht krank aus.
Was sollen wir tun?
Ist diese Person
Zhao Pengs Sohn?
Das ist richtig.
Ja, er ist es.
Er ist es.
Das ist so abscheulich.
Rufen Sie die Polizei.
Rufen Sie noch nicht die Polizei.
Ich möchte
Bitte regeln Sie dies privat.
Lass uns die Polizei rufen.
Dass Zhao Peng nicht mit uns kooperieren will, ist eine Sache .
Aber er hilft auch Ma Jin gegen uns.
Gerade jetzt ist es wichtig, ruhig zu bleiben.
Wenn du nicht die Polizei rufst,
dann lass ihn wenigstens den Schaden bezahlen.
Wie können sie uns nur so schikanieren?
Lasst uns nach Zhao Peng gehen.
Wir werden alle Rechnungen auf einmal begleichen.
Das ist zu viel.
Peng!
Peng.
Etwas Schreckliches ist passiert!
Jemand hat Longwan vergiftet.
Es handelt sich wahrscheinlich um Luo Bo und seine Leute.
Wenxuan hat es getan.
WHO?
Wenxuan?
Meinst du das ernst?
Das stimmt. Longwan hat sich
die Aufnahmen der Überwachungskamera angesehen.
Wo liegt Wenxuan?
Er ist in Longwan.
Holt alle.
Wo ist mein Sohn?
Übergebt mir meinen Sohn!
Zhao Peng
Weißt du nicht, was für eine schreckliche Sache das ist?
Was hat Ihr Sohn getan?
Na und, wenn ich es weiß?
Alles, was ich jetzt weiß, ist
Du hast ihn eingesperrt!
Ja!
Wir haben ihn eingesperrt! Ihr Sohn hat gegen das Gesetz verstoßen!
Na und, wenn er gegen das Gesetz verstoßen hat?
Wer gegen das Gesetz verstößt, landet im Gefängnis!
Die Polizei kümmert sich um Gesetzesbrecher.
Nicht ihr!
Ich sage es Ihnen,
Wenn Sie meinen Sohn heute nicht freilassen,
Ich werde eure Ahnenhalle abreißen, ob
ihr es glaubt oder nicht.
Beruhige dich, Jiangyong.
Stoppen!
Alle sofort anhalten!
Longwan-Volk,
Treten Sie alle einen Schritt zurück.
Wollen Sie am Ende auf der Polizeiwache landen?
Ihr Sohn ist drinnen.
Lass uns hineingehen und reden.
Überlass das mir, okay?
Warten Sie hier.
Ich bring dich um!
Ich werde dich totschlagen.
Du wertloses Ding!
Weißt du, welchen Ärger du verursacht hast?
Hast Du eine Idee
In wie großen Schwierigkeiten steckst du?
Aufleuchten.
Du nutzloses Ding!
Warum hörst du dir nicht an, was er zu sagen hat?
Was hat er zu sagen?
Was möchtest du sagen? Sprich.
Es waren Luo Bo und seine Bande.
Sie fesselten mich in ihrem Auto.
Sie zwangen mich
, den Stausee von Longwan zu vergiften.
Andernfalls drohten sie,
uns zu verfolgen.
Luo Bo?
Es ist also nicht seine Schuld.
Luo Bo und sein Volk haben es geschafft.
Er geht noch zur Schule.
Wenn ich wirklich die Polizei rufe,
Das wird sein Leben lang in seiner Akte stehen.
Es lohnt sich nicht.
Danke.
Welche Verluste Sie auch immer erlitten haben,
Ich werde alles bezahlen.
Ob man nun zahlt oder nicht,
die Hühnerfarm ist bereits ruiniert.
Was wünschst du dir sonst noch?
Ich will nichts.
Ich möchte Sie nur fragen –
Wirst du behalten
Zusammenarbeit mit Ma Jin und Luo Bo?
Peng,
Euer Dorf Zhao befindet sich
jetzt in der gleichen Lage wie unser Dorf Longwan.
Wie es weitergeht
Das
musst du selbst herausfinden.
[Lebensmittel- und Arzneimittelaufsicht]
Wir haben Berichte aus der Öffentlichkeit erhalten.
die Longwan Farming Company
hat gegen
Lebensmittelsicherheitsvorschriften während der Produktion.
Nach unseren Ermittlungen
Wir bestätigen, dass diese Anschuldigungen zutreffen.
[Siegel der
Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde des Bezirks Xingang]
Die Longwan Farming Company wird hiermit angewiesen
den Betrieb einstellen
zur Berichtigung, die mit sofortiger Wirkung in Kraft tritt.
[Longwan Farming Company]
Warten.
Wie können Sie uns einfach so zum Schweigen bringen?
Sie berauben uns unserer Lebensgrundlage.
Wollt ihr uns etwa umbringen?
Das ist zu viel!
Ich werde auf keinen Fall unterschreiben,
egal wie viel sie bieten.
Lasst uns sie jetzt bekämpfen.
Danke schön.
Was sagst du? Wir folgen dir.
Ich finde
Solange wir zusammenhalten,
fürchten wir nichts.
Rechts?
Ja!
In Ordnung.
Sich so zu verhalten
Das wird nichts lösen.
Alle bitte auseinandergehen.
[Gedenktafel
für meinen verstorbenen Ehemann, Liu Guoqiang]
Danke schön.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich möchte mit dem Dorf Zhao zusammenarbeiten.
Allein die Erwähnung des Dorfes Zhao
macht mich wütend.
Ich bin auch verärgert.
Manchmal träume ich
über diese Feuerbälle.
Aber
Ich möchte nicht,
dass Longwan mit unserer Generation endet.
Wenn wir nicht zusammenarbeiten,
Ma Jin könnte alles an sich reißen.
Zhao Peng ist auch nicht dumm.
Ich finde
Das schaffen wir.
Du hast sowieso das Sagen.
Tu also, was du für das Beste hältst.
Häuptling Huang.
Ich weiß.
Ja.
Rechts.
Ich verstehe.
Okay.
So, kürzlich in Longwan
Es gab einige Probleme.
Falls wir später Hilfe benötigen,
hoffe ich, dass Sie uns unterstützen können.
In Ordnung.
Tschüss.
Lieb,
Falls etwas passiert, rufen Sie einfach die Polizei.
Ich habe bereits ein gutes Wort für Sie eingelegt.
Der Stationschef
hier in der Gegend ist ein Freund von mir.
Ich wollte einfach keinen Ärger verursachen.
Und Wenxuan ist noch so jung.
Was spricht dagegen
, die Polizei zu rufen?
Rechts?
Wir wissen, wie man mit
solchen Dingen richtig umgeht.
Okay, dann melde ich mich bei dir,
falls etwas dazwischenkommt, einverstanden?
Selbstverständlich können Sie mir auch Bericht erstatten.
Es ist besser, Konflikte zu lösen,
als sie zu erzeugen.
Erinnert ihr euch alle noch?
Hier geschah es damals.
Wenn ich zurückgehen könnte,
Ich hätte sie auf jeden Fall aufgehalten.
[Longwan; 1990]
In Ordnung.
Feng.
Erfahren Sie mehr von Tianye.
[Qin Lizhi, Qin Fengs Vater]
Hör auf, ständig Ärger zu machen.
In Ordnung.
Ich weiß, Papa.
Du kleiner Schelm.
Keine Sorge, Herr Qin,
Ich werde Feng im Auge behalten.
Ich bin auch hier.
Ich werde dir auch dabei helfen, auf ihn aufzupassen.
Richtig. Mein Yan wird dir auch helfen.
Erinnern.
Mach keinen Ärger.
Okay.
Sei brav.
Wir sollten jetzt zurückgehen.
Geh zurück.
Seien Sie vorsichtig.
Auf Wiedersehen.
Papa.
Ich gehe.
-Papa!
-Mama!
Verzeihung.
Bitte Platz machen.
[Polizeilinie]
Jemand ist gestorben. Schau.
[Zhao der Älteste,
der Fischerrüpel von Zhao]
Mehrere.
[Polizeilinie]
Zhao der Älteste,
Hast du das getan?
Warst du es?
Jiangyong!
Übernimm Verantwortung für das, was du sagst.
Was soll das heißen, ich hätte es getan?
Ich bin gerade erst angekommen. Was hätte ich tun können?
Lass mich los!
Eins.
Jiangyong, lass los.
Hört mir zu!
Jiangyong, bitte hör mir zu.
[Polizeilinie]
Ich habe immer gesagt, dass
hier nur die Leute aus dem Dorf Zhao fischen dürfen.
Aber manche Leute wollten einfach nicht zuhören.
Das hatten sie verdient.
Mama,
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
All die Jahre,
Ich habe deswegen schon genervt.
wurde deswegen genervt,
so viel geredet,
Und ich weiß nicht, ob du zugehört hast.
Ich meine nichts anderes.
Ich hoffe einfach, dass ihr alle ein gutes Leben führen könnt.
Wir haben zugehört.
Wir haben uns alles angehört, was Sie gesagt haben.
Haben Sie Madam Wen gehört? Führen Sie ein gutes Leben.
Wir haben es alle verinnerlicht, verstehen Sie?
Jeder hat es verinnerlicht.
Okay, der Wind ist zu stark.
Lasst uns erstmal umkehren.
Los geht's, Tianye.
Geh du zuerst. Ich bleibe noch eine Weile sitzen.
Sitz nicht zu lange hier.
Du könntest dich erkälten.
Danke schön.
Warum hast du mich anziehen lassen?
diese Sendung heute?
Ma Jin und Luo Bo
haben so viele Jahre lang in Hangzhou unerschütterlich gestanden .
Es muss interne Probleme geben.
Ich dachte also
dass du
sollten in ihre Organisation eindringen.
In Ordnung.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Kommst du damit zurecht?
Alles gut, Tianye.
Mir geht es gut.
Im Umgang mit jemandem wie Luo Bo,
Man muss bei der Festlegung von Grenzen vorsichtig sein.
Ich weiß.
Sie wollen mich nur ausnutzen.
und mich dazu bringen, Longwan zu verraten.
Was soll ich als Nächstes tun?
Du...
Zuerst müssen Sie
ihnen Ihre Loyalität beweisen.
Damit er und Ma Jin dir vertrauen können.
Dann können wir deinem dritten Bruder helfen,
ihn zu besiegen.
Aber...
Ich möchte Luo Bos Hilfe in Anspruch nehmen.
um das Dorf Zhao auf unsere Seite zu bringen.
Wie?
Zhao Pengs Sohn, Zhao Wenxuan.
Wir fangen mit ihm an.
Was hat er damit zu tun?
Du wirst
Sag Luo Bo, dass du eine Idee hast.
Holen Sie sich Zhao Wenxuan
um unseren Bauernhof zu vergiften.
Zhao Peng liebt seinen Sohn
über alles.
Würde er seinen Sohn tatsächlich
in Longwans Hände fallen lassen?
Ihr ganzes Dorf
wird absichtlich Ärger machen.
Das wird beweisen, dass die beiden Dörfer
nicht zusammenarbeiten können.
Ist das nicht ein zu hoher Preis
für diese Geste der Loyalität?
Lohnt es sich?
Es lohnt sich.
Hier entlang,
Luo Bo wird denken,
er habe uns die Lebensgrundlage entzogen.
Aber das würde er niemals erwarten
dass ich Zhao Wenxuan schließlich zurückgeben werde.
Ich möchte nicht nur, dass du
Luo Bos Vertrauen gewinnst.
aber auch, um mich zu bringen
näher an Zhao Peng.
Danke schön.
Ich habe gesagt, was wir geplant hatten.
[Haus der Güte]
Luo Bo zwang
Zhao Wenxuan dazu, unsere Farm zu vergiften.
Ich möchte etwas melden.
Longwan Farming Company
hat große Probleme mit der Lebensmittelsicherheit
Das muss gründlich untersucht werden.
Ja.
Also,
Lieb,
Bist du nicht...?
Zu rücksichtslos?
Ohne einen Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt.
Die Menschen werden sich niemals wirklich vereinen.